Автоиспользование фикстур
При описании фикстуры можно указать дополнительный параметр autouse=True,
который укажет, что фикстуру нужно запустить для каждого теста даже без явного вызова:
test_fixture_autouse.py

Попробуйте запустить этот код и увидите, что для каждого теста фикстура подготовки данных выполнилась без явного вызова.
Нужно быть аккуратнее с этим параметром, потому что фикстура выполняется для всех тестов.
Без явной необходимости автоиспользованием фикстур лучше не пользоваться.

Итог
Вспомогательные функции — это очень мощная штука, которая решает много проблем при работе с автотестами.
Основной плюс в том, что их удобно использовать в любых тестах без дублирования лишнего кода.

Дополнительные материалы про фикстуры, которые мы настоятельно советуем почитать, приведены ниже:
https://habr.com/ru/company/yandex/blog/242795/
https://docs.pytest.org/en/stable/fixture.html
