Область видимости scope
Для фикстур можно задавать область покрытия фикстур. Допустимые значения: “function”, “class”, “module”, “session”.
Соответственно, фикстура будет вызываться один раз для тестового метода, один раз для класса, один раз для модуля
или один раз для всех тестов, запущенных в данной сессии.

Запустим все наши тесты из класса TestMainPage1 в одном браузере для экономии времени,
задав scope="class" в фикстуре browser:
test_fixture5.py

Мы видим, что в данном примере браузер открылся один раз и тесты последовательно выполнились в этом браузере.
Здесь мы проделали это в качестве примера, но мы крайне рекомендуем всё же запускать отдельный экземпляр браузера
для каждого теста, чтобы повысить стабильность тестов. Фикстуры, которые занимают много времени для запуска и ресурсов
(обычно это работа с базами данных), можно вызывать и один раз за сессию запуска тестов.
