## Финализаторы — закрываем браузер
Вероятно, вы заметили, что мы не использовали в этом примере команду browser.quit().
Это привело к тому, что несколько окон браузера оставались открыты после окончания тестов,
а закрылись только после завершения всех тестов. Закрытие браузеров произошло благодаря встроенной фикстуре — сборщику мусора.
Но если бы количество тестов насчитывало больше нескольких десятков, то открытые окна браузеров могли привести к тому,
что оперативная память закончилась бы очень быстро. Поэтому надо явно закрывать браузеры после каждого теста.
Для этого мы можем воспользоваться финализаторами. Один из вариантов финализатора — использование ключевого слова Python: yield.
После завершения теста, который вызывал фикстуру, выполнение фикстуры продолжится со строки, следующей за строкой со словом yield
test_fixture3.py


Есть альтернативный способ вызова teardown кода с помощью встроенной фикстуры request и ее метода addfinalizer.
Можете изучить его сами по документации PyTest https://docs.pytest.org/en/latest/how-to/fixtures.html#adding-finalizers-directly.

Рекомендуем также выносить очистку данных и памяти в фикстуру, вместо того чтобы писать это в шагах теста:
финализатор выполнится даже в ситуации, когда тест упал с ошибкой.
